




Làm sao để đặt lịch khám?

Tôi muốn đặt lịch khám thì làm thế nào?

Đặt lịch khám online có mất phí không?

Tôi cần đặt lịch trước bao lâu?

Tôi có thể đặt lịch cho người thân không?

Tôi đặt lịch rồi có thể đổi giờ không?

Tôi muốn huỷ lịch khám thì phải làm gì?

Tôi không vào được hệ thống đặt lịch?

Đặt lịch khám ngoài giờ được không?

Tôi cần chọn bác sĩ hay phòng khám tự sắp xếp?

Tôi muốn đặt lịch khám ngay hôm nay có được không?

Sau khi đặt lịch có được nhắn tin xác nhận không?

Đặt lịch xong có cần gọi lại hotline không?

Tôi đặt lịch nhưng chưa thấy xác nhận?

Tôi muốn xem lại lịch khám của mình.

Đặt lịch có cần thanh toán trước không?

Đặt lịch khám có cần nhập mã bệnh nhân không?

Tôi muốn đặt lịch khám chuyên khoa X.

Tôi đang bị cấp cứu, đặt lịch có nhanh không?

Đặt lịch khám tầm soát sức khỏe thế nào?

Tôi quên mật khẩu tài khoản đặt lịch thì làm sao?

Đặt lịch khám có được chọn bác sĩ nữ không?

Hôm nay bác sĩ A có lịch làm việc không?

Tôi đặt lịch mà bị trùng giờ thì sao?

Trẻ em có cần đặt lịch riêng không?

Tôi muốn đặt lịch tái khám.

Có thể đặt lịch cho ba/mẹ già được không?

Có thể đặt lịch theo ca (sáng/chiều) không?

Lịch khám của bác sĩ có thay đổi không?

Tôi muốn biết khung giờ còn trống để đặt.
Phòng khám có bao nhiêu bác sĩ?

Bác sĩ nào giỏi chuyên khoa X?

Bác sĩ A làm việc vào ngày nào?

Tôi muốn xem thông tin của bác sĩ.

Bác sĩ có kinh nghiệm bao nhiêu năm?

Có bác sĩ khám ngoài giờ không?

Tôi muốn chọn bác sĩ cố định.

Bác sĩ có giấy phép hành nghề không?

Bác sĩ A có khám trẻ em không?

Tôi muốn thay đổi bác sĩ.

Lịch trực của bác sĩ hôm nay thế nào?

Bác sĩ nữ khám chuyên khoa nào?

Bác sĩ có thể tư vấn online không?

Tôi muốn gặp bác sĩ gấp, có được ưu tiên không?

Tôi muốn biết đánh giá về bác sĩ X.

Có bác sĩ nào đang rảnh không?

Tôi muốn đặt bác sĩ cho ca cấp cứu.

Bác sĩ có nghỉ phép không?

Có thể xem hồ sơ bác sĩ không?

Tôi tin tưởng bác sĩ A, muốn đặt lịch.

Phòng khám có những chuyên khoa nào?

Tôi nên khám chuyên khoa nào?

Chuyên khoa nội khám những bệnh gì?

Chuyên khoa nhi làm việc giờ nào?

Tai mũi họng có khám vào cuối tuần không?

Tôi bị ho lâu ngày thì khám chuyên khoa nào?

Chuyên khoa X có bác sĩ nữ không?

Tôi muốn biết giá khám của chuyên khoa Y.

Nội soi thuộc chuyên khoa nào?

Sản phụ khoa có bác sĩ nữ không?

Bệnh da liễu khám vào buổi tối không?

Phòng khám có chuyên khoa cấp cứu không?

Tôi bị đau bụng, nên khám khoa nào?

Cơ xương khớp khám khi nào?

Tim mạch có phải đặt lịch trước không?
Phòng khám có những dịch vụ nào?

Giá khám tổng quát bao nhiêu?

Có dịch vụ xét nghiệm máu không?

Siêu âm 4D giá bao nhiêu?

Chụp X-quang có cần đặt lịch không?

Có dịch vụ tiêm chủng không?

Tôi muốn kiểm tra sức khỏe định kỳ.

Có dịch vụ nội soi không?

Xét nghiệm Covid có không?

Xét nghiệm nước tiểu bao lâu có kết quả?

Tôi muốn khám sức khỏe doanh nghiệp.

Dịch vụ khám tại nhà có không?

Phòng khám có cấp cứu không?

Tôi muốn lấy kết quả xét nghiệm.

Siêu âm có bác sĩ nữ không?

Có gói khám thai trọn gói không?

Dịch vụ tiêm phòng cho trẻ nhỏ phí bao nhiêu?

Khám đau khớp giá bao nhiêu?

Test nhanh có làm được tại nhà không?

Khám tổng quát bao gồm những gì?

Tôi muốn biết giá từng dịch vụ.

Có hỗ trợ BHYT không?

Làm việc ngoài giờ có tính phí thêm không?

Dịch vụ có bảo hành/đổi trả không?

Gói khám doanh nghiệp gồm những gì?
Phòng khám mở cửa lúc mấy giờ?

Có làm việc vào Chủ Nhật không?

Có làm ngoài giờ không?

Giờ làm việc của từng chuyên khoa thế nào?

Bác sĩ có nghỉ trưa không?

Ngày lễ có khám không?

Khám tối có bác sĩ không?

Giờ nhận bệnh cuối cùng là mấy giờ?

Tôi đến trễ thì có được khám không?

Ngày Tết có lịch làm không?

Tôi không đăng nhập được.

Quên mật khẩu thì làm sao?

Có thể đăng ký tài khoản bằng số điện thoại không?

Tôi muốn đổi số điện thoại.

Đăng ký tài khoản có mất phí không?

Tài khoản bị khóa thì sao?

Tôi muốn sửa thông tin cá nhân.

Tôi muốn xóa tài khoản.

Tôi muốn xem lịch sử khám.

Tôi muốn cập nhật hồ sơ bệnh án.
Có thanh toán online không?

Tôi muốn thanh toán bằng thẻ.

Có hỗ trợ Momo, Zalopay không?

Tôi muốn xuất hóa đơn đỏ.

Thanh toán trước có được giảm giá không?

Tôi muốn hóa đơn điện tử.

Có hoàn tiền nếu hủy lịch không?

Tôi muốn đổi phương thức thanh toán.

Thanh toán online có an toàn không?

Phí dịch vụ được tính như thế nào?
Tôi muốn xem hồ sơ bệnh án.

Tôi có thể xin bản sao kết quả xét nghiệm không?

Hồ sơ bệnh án lưu bao lâu?

Tôi muốn gửi hồ sơ xét nghiệm cho bác sĩ.

Tôi muốn tải file chẩn đoán.

Bác sĩ có thể xem hồ sơ của tôi không?

Hồ sơ của tôi có bảo mật không?

Tôi muốn thêm người thân vào hồ sơ.

Tôi muốn ẩn thông tin bệnh án.

Tôi muốn cập nhật tiền sử bệnh.
Phòng khám nằm ở đâu?

Có chỗ gửi xe không?

Khám mất bao lâu?

Tôi cần chuẩn bị gì trước khi khám?

Có hỗ trợ người khuyết tật không?

Trẻ em có cần mang giấy khai sinh không?

Tôi đang sốt, có nên đến khám không?

Tôi bị COVID có được khám không?

Phòng khám có đông không?

Tôi muốn tự tư vấn bệnh.

Cho tôi xin số hotline.

Có hỗ trợ tư vấn miễn phí không?

Tôi muốn phản ánh dịch vụ.

Có wifi miễn phí không?

Phòng khám có điều hòa không?

Tôi đi lần đầu, cần đăng ký gì?

Tôi muốn được tư vấn nhanh.

Tôi muốn đặt lịch cho cả gia đình.

Tôi muốn hỏi về bảo mật thông tin.

Tôi có thể mang thuốc cũ tới nhờ xem không?









